සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ඔබ සියොන් හෝට කැමතිද?
මම අහන්නේ ඔබ ඔහුට කැමතිද කියලා?
ඔබ ඔහුට කැමති.
අහ්! මේ හැඟීම මොකක්ද?
ඔයා සියොන් හෝට කැමතිද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
"මම එයාට කැමතියි."
"එයා මගේ ආත්ම සහකරු."
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
- මම එයාට කියන්න තිබුණාද?
- ඔයාට පිස්සුද?
මේ පාර ඔයා හොඳට කළා.
- ඔයාගේ ලැජ්ජාව සහ කොරකම ඔයාව බේරගත්තා.
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවා නම්,
සියොන් හෝ ඒක දැනගන්න කලින් ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
- ඔහු කියන්න තරම් දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
- නැහැ, ඔහු එහෙම නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔබට එම පුද්ගලයා විශ්වාස කළ හැකි වුවද,
ඔබට එම තත්වය විශ්වාස කළ නොහැකි බව.
ඔහු එය නොදැනුවත්වම බොඳ කරන තත්වයක් ඇති විය හැකිය.
අපි අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යමුද?
සියොන් හෝ දැනගත්තොත් ඔයා ඒකට කැමතිද නැත්නම් කැමතිද?
- මම ඒකට කැමති නැහැ.
- ඇයි?
මොකද මාව අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට බය හිතෙනවා.
කට වහගන්න, හරිද?
හරි.
සුභ රාත්‍රියක්, ආදරෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු කොහොමද දැනගත්තේ?
නොදැන සිටීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා ඒක දෙන්න ඇති නේද?
ඔයා දැන් එයාගේ මූණ දැකලා
මෝඩයෙක් වගේ හිනා වුණා නේද?
අභිමානයක් තියෙනවා.
ඉතින්? එයා මොකද කිව්වේ?
කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහු 'ඔයා එයාට කැමතියි' කියලා කියලා යන්න ගියා.
ඒ වගේමද?
'ඔයා එයාට කැමතියි' කියලා කිව්වම එයාගේ ස්වරය මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, මට කියන්න බෑ.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයාට විහිළු කරන්න වගේද?
- හොඳින් බලන්න, ටා-ඩා!
- ඔයා එයාට කැමතියි.
- ඇයි මාව තල්ලු කරන්නේ?
ඔයා එයාට කැමතියි.
අහ්, ඔක්කොම අවුල්.
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා එයාට කැමති.
නමුත් එයා තරහින් වගේ පෙනුනා.
- තරහද?
- ඔව්.
හරි, එච්චරයි.
කෝපයෙන්, සම්පූර්ණයෙන්ම කෝපයෙන්.
මට ඇහුණා එයාගේ නංගියි ඒ කොල්ලයි එකිනෙකාට කැමතියි කියලා.
නැහැ, එයා කිව්වා එයාලා යාළුවෝ විතරයි කියලා.
'පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් අතර' 'යාළුවෝ විතරයි'? විකාර.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
ඔහුගේ සහෝදරියගේ ප්‍රේම ජීවිතයට ඔබ මැදිහත් විය හැකි නිසා ඔහු කෝපයට පත් වී ඇත.
ඔවුන්ගේ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ රසායන විද්‍යාව ගිනිමය වුවත්, ඔහුගේ සහෝදරිය වඩාත් වැදගත් වේ.
අහඹු ගැහැණු ළමයෙක් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
- හරිද?
- ඇය ඔහුට කැමති වීම ගැන ඔහු කෝපයට පත් විය හැකියි.
දෙවියනේ.
මචං, මට සීතලක් ආවා.
සැබෑ මිතුරන් ඔබව දැඩි ලෙස අවදි කරයි
අවශ්‍ය විට, එය රිදවන විට පවා.
මම වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න කොහෙද?
ඒක මෙතන.
නැවතත් හොඳින් බලන්න.
ටා-ඩා! පිස්සු රසායන විද්‍යාව!
යූ යෙොන්.
නම් ගි ජියොන්ග්! ටා-ඩා! පිස්සු!
තුන් දෙනාටම ආදර්ශ වයිබ් ඇත.
ඔයා ඒ දුක්බර මුහුණ හැදුවත්, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
රසායන විද්‍යාව විද්‍යාවයි.
නාම් ගි ජියොන්ග් උ යෙොන්ට කැමති වෙන්න විශේෂ හේතුවක් නැහැ,
නමුත් ඔහු ඇයට අකමැති වෙන්න ඕනෑ තරම් හේතු තියෙනවද?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
- ඔහු නිරූපිකාවක්.
- හේයි.
අපි දැන් ඔහු සහ මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මට කේන්ති යන්නයි තිබුණේ.
නමුත් මි රේ,
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයෙක් කියලා,
නමුත් සමහර වෙලාවට, කරුණාකරලා,
ඉලක්කය ටිකක් මග හැරෙනවා. අපි යමු.
ඇයට සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
ඔයා මග හැරුණත්, හැමෝම දන්නවා
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා කියලා.
හේයි, මම මොකක්ද කළේ...
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඊයේ රෑ... ඊයේ රෑ...
ඔයා මගෙන් අමුතු දෙයක් ඇහුවා.
මම සියොන් හෝට කැමති නැහැ.
ඇයි ඒක කොහෙන් හරි අහන්නේ?
ඒක මට අමුතු හැඟීමක් ඇති කළා.
නෑ, ඒක නිකන්...
ඒක ඇත්තටම මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මූලික වශයෙන් එය සත්‍යයක් බව ප්‍රකාශ කළ නිසා, කෝපයට පත් වී පිටව ගියා...
මම කෝපයට පත් වී පිටව ගියාද?
ඊයේ ඔයා පිස්සු වැටිලා වගේ පෙනුනා.
මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කැමති කෙනෙකුට මම කමක් නැද්ද? මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයා කෝප වෙලා කියලා කිව්වේ නෑ.
කොහොමත්, මට කෝප වුණේ නෑ.
එහෙනම් ඊයේ සමුගන්නවත් නැතුව ඔයා ගියේ ඇයි?
මොකද... මගේ බඩ රිදෙනවා.
- මට IBS තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇත්තටම!
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ කොහොමද?
මට ඒ තත්ත්වය තිබුණේ නැත්නම්,
මම අහඹු ආගන්තුකයෙකුගෙන් පටක ඉල්ලනවාද?
නමුත් මට ඒ තත්ත්වය තිබුණා නම්,
මම පටක රැගෙන යනවා.
ඒකයි මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට IBS තියෙනවා කියලා.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා ඉගෙනීමට දක්ෂයි කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒක හරිම අමුතුයි. මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදේම—මේ තරම් පහසු ඇයි?
ඒක කොච්චර බැරෑරුම් වුණත්,
ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ. ඒක අමුතුයි.
- එහෙනම්, මට සහනයක් දැනෙනවා.
- හහ්?
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා සියොන් හෝට කැමති නැද්ද?
ඔව්, එයා හොඳ කෙනෙක්.
තේරුණා.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව නිසා මට මේ සතියේ රැස්වීමට එන්න බැහැ.
ඔයා හොඳට බොරු කියන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ, කොල්ලා.
නරක නැහැ, ඔයාගේ බොරු කියන එක දියුණු වෙලා.
- ඒක හරිද?
- ඔයා හොඳින් කළා.
නමුත් ඔයා ටික වේලාවකට පසුබට වුණා.
ඔයා සියොන් හෝට කැමති වෙයි කියලා කියයි කියලා මම බය වුණා.
ගි ජියොන්ග් ඇත්තටම වඩා හොඳින් බොරු කියන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔහු කිව්වා එයා පිස්සු නෑ කියලා, නමුත් එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු කියලා.
මේක කියන්න තියෙන දේ හරි වගේ.
මේ පාර ඔයා හොඳට කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අවංකව හා විශ්වාසයෙන් සිටීම තමයි හොඳම දේ,
නමුත් ඔබ පැනීමට පෙර බැලිය යුතුයි.
ඔබ අවංකව හා විශ්වාසයෙන් කටයුතු කරන අතර ඒ ගැන සදහටම විහිළුවට ලක් වුවහොත්, ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය විය හැකිය.
සැමවිටම ඔබටම මුල් තැන දෙන්න.
දැන්, ඔබ සිටි ආකාරයට ආපසු යන්න.
සියොන් හෝ ඔබේ සදාකාලික ඒකපාර්ශ්වික ආදරය ලෙස තබා ගන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
උද්යෝගය, සමනලුන්
සහ ඉඳහිට හදවත ගැහෙන හඬ.
මේ පැවරුමේ මරණය ගැන අපි ශෝක වෙමු.
අනේ, හරිම කලකිරීමක්!
මම විනාශ වෙලා.
මේක දිව්‍යමය මැදිහත් වීමක්.
බියර් එකක් ගැන කොහොමද? ගනුදෙනුවක්?
නියමිත කාලයට පෙර අපට තවමත් කාලය තිබේ.
- ඉක්මන් කර නැවත ආරම්භ කරන්න.
- ඔව්.
මෙය ඔබට ආවේණිකයි.
හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
හේයි!
- හේයි...
- හේයි, ඉන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
මගෙන් ලේ එනවද?
වාසනාවකට මෙන්, ලේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
මට නම්, ඔයා කෙල්ලෙක්. ඒකයි ඒක ප්‍රශ්නයක්.
හේයි, සියොන් හෝ.
කෝපි බෙදාහැරීම මෙතන.
මේ මගේ පළමු වසරේ ජූනියර්, කන්ග් ජි වොන්.
මම කූ සියොන් හෝ, ගියු රින්ගේ යාළුවා.
ඔයා ළඟින් බැලුවම ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
කරුණාකරලා සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ඒක කියන්නවත් එපා. මේ ළමයා
මාව පිස්සු වට්ටනවා,
- එයාට ඔයාට ළං වෙන්න ඕන කියලා කියනවා.
- ඇත්ත, මම දර්ශනයක් හැදුවා.
ඇය හරිම දුර්ලභ, ආදරණීය ජූනියර් කෙනෙක්.
මියොන්ග් හුන් ද විශිෂ්ට ජූනියර් කෙනෙක්.
මට හොඳ ජූනියර් කෙනෙක්ට වඩා වැඩි යමක් වෙන්න ඕන.
මියොන්ග් හුන්, අහන්න.
මගේ ජීවිතේ 'හොඳ මිනිසුන්ට' ඉඩක් නැහැ.
හොඳ මිතුරන්, සහෝදරයන් සහ ජූනියර්ලා පමණයි.
ඔයාට සීමාවන් තියාගන්න බැරි නම්, මම එහෙම කරනවා. කරදර වෙන්න එපා.
වාව්, ඔයා කෙල්ලෙක්ට හරිම ආදරෙයි.
සීමාවන් දෘශ්‍යමාන වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට එයට පරිපූර්ණව ඇලී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
හේයි, මම ඔයාට ඒකට ඇලී ඉන්න කිව්වොත්,
ඒකට ඇලී ඉන්න. මේක අකීකරුකමක්ද?
ඒක අකීකරුකමක් නෙවෙයි,
ඒක... මට හොඳ ජූනියර් කෙනෙක්ට වඩා හොඳ මිනිහෙක් විදිහට දකින්න ඕන.
ඒක අකීකරුකමක්.
නීති කඩන්න ඕන,
පොරොන්දු නැමෙන්න ඕන.
ඔයා ඇයි ආපහු කතා කරන්නේ?
ඔබ රේඛාව තරණය නොකළහොත් එය කමක් නැත.
රේඛා තරණය කිරීමට තිබේ!
ඒවා තබා ගැනීමට තිබේ.
එහෙනම් අපි යමු.
ගෙයු රින්, අපි යමු.
ඔහුට පහර දීම නවත්වන්න! හෙට හමුවෙමු. එන්න.
බායි.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- අපි යමු.
කූ සියොන් හෝ, ගෙදර යන්න.
ඔයා මාව මුලින්ම ගෙදර ගෙනියනවා නම්,
ඔයා ආපහු ගොඩක් දුර යන්න ඕනේ.
- යන්න. අමුතු වෙන්න එපා.
- තාම වේලාසනයි. මම බිව්වෙත් නෑ.
මම බීලා ඉන්නකොට මගේ පුද්ගලික ජෙට් එක බවට පරිවර්තනය වෙන්න.
ජය, හරිම අපහසුයි.
ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා. මගේ අත් පා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි!
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ අනාගත බිරිඳ ගැන මට දුකක් දැනෙන එක අඩු කරන්න.
සියලුම වැඩ කිරීමෙන් ගෙවී ගිය ඇටකටු සමඟ මම ඔබව ඇය වෙත යැව්වොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට අවශ්‍ය විට ඔබේ ශක්තිය භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
මම ඔබේ පවුලේ දිවුරුම් දුන් සතුරා බවට පත් වෙමි.
නවත්වන්න.
බායි.
ඔහ්, මේ සතියේ සංකල්පය මොකක්ද?
බායි, මගේ මිතුරා කූ සියොන් හෝ. හෙට හමුවෙමු.
මේ සතියේ සංකල්පය කුමක් විය යුතුද?
යෝජනා සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- රජුගේ කාන්තාව.
- පොත් සමාජය.
- කවියෙකු සොයමින්.
- මානසික වේදනාව.
- මෙන්න අපි නැවතත්.
- සුළඟ සමඟ ගියා.
අදහස් නැත.
මෙය විනෝදජනකයි.
නමුත් සියොන් හෝ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
ඇයි බේබ්ලු මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම තීරණය කළ ඕනෑම දෙයක් සමඟ යන්නම්.
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි. පිළිගත නොහැකියි.
දඬුවමක් තෝරගමු. මේ පාර බේබ්ලු තීරණය කරනවා.
හහ්? මම?
බේබ්ලුගේ වාරයයි.
බේබ්ලු! බේබ්ලු! බේබ්ලු! බේබ්ලු!
හේයි! නම් ගි ජියොන්ග්! ආදානයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා සැඟවී ඉන්නේ?
ගි ජියොන්ග් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඔව්...
ඒවා ප්‍රායෝගිකව නොපෙනෙන තරම් විනිවිද පෙනෙන.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඉන්න, මට අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරිම විනිවිද පෙනෙන, හරිද?
- මොකක්ද? එයා කොහෙද යන්නේ?
- හොඳයි! එයා කොහෙද යන්නේ?
- ගි ජියොන්ග්.
- මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා SF ගේ කණ්ඩායම් කතාබස් දැක්කා නේද?
මේ සතියේ සංකල්පය තීරණය කිරීමේ තීරණාත්මක කාර්යය මා මත පැටවුණි.
ඒ ගැන එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බයිනාලේට ඇතුළු වෙනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
නැත්නම් ඇකඩමියේ රතු පලස මත ඇවිදිනවාද?
සමහර විට ග්‍රැමී වේදිකාවක් අධ්‍යක්ෂණය කරනවාද?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයකට පෙරමුණ ගෙන නැහැ.
- හේයි, ඔයා...
- ඒක නෙවෙයි. මම හැමෝම කලකිරීමට පත් කරයි කියලා මම බයයි.
හැමෝම ඒකට වෛර කළොත්?
ඔවුන් අකමැති වුණාම කැමති වගේ මවාපානවා නම් මොකද කරන්නේ?
- ඒක කරදරයක් වෙයි නේද?
- මෝඩයා.
ඒක කරදරයක් වෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, එහෙනම් ''නරක දේවල්'' කියන සංකල්පය හදාගන්න.
- ගැටලුව විසඳුනා. නරක වෙන තරමට හොඳයි.
- හහ්?
හැමෝම ඇඳුම් ඇඳගෙන එන්න පොරකනවා—ඒගොල්ලන්ට හිතාගන්න පුළුවන් නරකම දේ.
ග්‍රීන් පිග් දිහා බලන්න.
ඒ කණ්ඩායමේ සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඉන්නවද
කවුරුහරි කලකිරෙයිද?
- ආ...
- මොකක්ද 'ආ'?
ඔයා හැම වෙලාවෙම හැම දෙයක් ගැනම මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඒකට යන්න. ඕනෑම දෙයක්.
- ඒකයි මම කතා කළේ.
- මොකක්ද?
මට කතා කරන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට කතා කිරීම සියල්ල පහසු කරයි.
ඔබට කතා කිරීමට මට ශක්තියක් දැනෙනවා.
තාර්කික හේතුවක් නැත,
නමුත් ඔබ ආශ්චර්යයකි. ස්තූතියි.
ඔබ මට කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට උදව් කළා.
තේරුණා. බායි.
- ගි ජියොන්ග්!
- මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම සියොන් හෝට කැමති නෑ නේද?
- කට වහගන්න.
- නෑ.
හොඳයි. මටත් පිස්සු නෑ. බායි.
අන්තිමට මම ගියා. ඇයි ආයෙත් ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
- මොකක් ගැනද? හහ්?
- දෙයියනේ!
සියොන් හෝට කවුද කැමති?
ඉන්න, සියොන් හෝ කවුද?
ගෙයු රින්ගේ මිතුරා,
චිත්‍ර ඇඳීමේ සමාජයෙන්.
ඔහු? ඔහුට කවුද කැමති?
මිස් පිග්ගි? ඒ මිස් පිග්ගි එයාට කැමතිද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මගේ නංගි. මම කතා කරන්නේ ග්‍රීන් පිග් ගැන.
නැම් ගෙයු රින් සියොන් හෝට කැමතියි.
හරි. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
මම ඇගේ බාල සහෝදරයා!
ඉතින්, මට නිසැකවම ටිකක් නරකක් දැනෙනු ඇත,
එය එසේ විය හැකිය.
ඒ ගැන හිතන්න යාලුවනේ.
ඔබ සියොන් හෝට කැමතිද? ඇත්තටම?
ඒකයි ඔයා කලබල වුණේ.
නෑ! ඇත්තටම! නවත්තන්න!
අපි යාළුවෝ! මම කියන්නේ ඒකයි.
අපිට යාළුවෝ කියන්න එපා!
මා ළඟට එන්න එපා!
මගේ සංකල්පය...
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම උත්සාහ කර නැති දෙයක්.
ඒ වගේම කවදාවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මොකද මම නිසැකවම අසමත් වෙනවා.
♫ G.O.A.T. G.O.A.T. ♫
මම මැරෙන්න කලින් එක පාරක් බලමු, 'කෙල්ලෙක් ක්‍රෂ්'.
♫ මම තමයි අවසාන රේඛාව ♫
♫ මම මගේ චලනයන් කරනවා ♫
♫ ඉක්මන් කරන්න හොඳයි ♫
♫ ඔබ බලා සිටින දේ ♫
♫ මම ඔයාගෙ හොඳම කෙනා ♫
- බේබ්ලු!
- හෙලෝ.
- පරිවර්තනය වෙන්න ලෑස්තිද, බේබ්ලු?
- ඔව්.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම යූ යොන්ගෙ විලාසිතාව. යූ යොන්!
මේක හරිම හිපි. හරිම සිසිල්.
- මේක කොහොමද?
- මේක හොඳට පේනවා.
මේක නෙවෙයිද? එහෙනම් මොකක්ද?
ඒක 'ගැහැණු ළමයෙක්ට ආදරය කරන' සංකල්පයක්.
නමුත් ඇය හැම අතින්ම හුරතල් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඉන්න. මම යමක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ටා-ඩා! පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ. හරිද?
මම මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය මීට පෙර කවදාවත් උත්සාහ කර නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඉන්න, මම අවධානය යොමු කළ ඇඳුමක් තියෙනවා. ඉන්න.
මමත් යමක් තෝරා ගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත්
ඇත්තටම හරියට සාප්පු සවාරි ගිහින් නැහැ.
- ටා-ඩා! මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- හ්ම්, ලස්සනයි හුරතල්.
මිතුරන් සමඟ සාප්පු සවාරි යන විට පවා,
මම හිස් අතින් යනවා.
ඒක හැමදාම ඉවර වුණේ මම එයාලත් එක්ක එකඟ වෙන එකකින්.
ගීතය, ඔබ කිසිවක් මිලදී ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක ලස්සනයි කියලා. අඩුම තරමේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම කැමති ඇඳුම් දැක්කත්...
නැහැ, ඒක මට හොඳ පෙනුමක් නැති වෙයි.
ඉතින් මම හැම විටම ඇඳුම් මිලදී ගත්තේ මා වගේ නොපෙනෙන ලෙසයි.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම හිතුවේ ඒක ලස්සනයි කියලා.
- මට මේ විලාසිතාව උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
- එහෙනම්, එය උත්සාහ කරන්න.
දැනගන්න ඔයා ඇඳුම් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- නෑ, මම කවදාවත් මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳලා නැහැ...
- අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
- ඒක අමුතුයි වගේද?
- නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්! සම්පූර්ණයෙන්ම.
- එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
- සාප්පු සවාරි ඉවරයි. ඇය මේක අඳියි.
- මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි? ගැටලුවක් තියෙනවද?
මම කල්පනා කළේ
වඩා සරල දෙයක් මිලදී ගත යුතුද කියලා.
මම කොහොමත් ඒක එච්චර අඳින්නේ නැහැ.
ඔයා අනාගතයෙන් ආව කෙනෙක්ද?
කල් ඇතිව අත්හැරීම? ඒක නරක පුරුද්දක්.
ඉතින් මොකක්ද? එක පාරක් ඇඳගන්න. අපි යමු!
ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම හැම දෙයක් ගැනම මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ඒකට යන්න.
එහෙනම් මම මේක ඇඳගෙන යන්නම්.
වාව්, බලන්න එයාලා කොච්චර ලස්සනද කියලා. එයාලා මොඩල්ලාද?
වාව්, හරිම අපූරුයි.
ඒයි, ඒ පරාජිත කෙල්ල නේද?
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක නියමයි.
ඇය තනියම හිටියා නම්, මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම සොලවනවා. ඒක අමතක කරන්න.
අහ්න් යේ රිම්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
අද එයා එනවද නැද්ද?
අනේ! මට දැන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා. එයාට එන්න බෑ.
ජය, හරිම කරදරකාරීයි. එයා අපිව මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා.
හරි. ඊළඟ ඉරියව්ව.
අපි මෘදු ලෙස ආයුධ හරස් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
අපි යන්තම් කිසිවක් වෙඩි තැබුවා! දැනටමත් බිඳී යනවාද?
අපි බලයෙන් ක්‍රියාත්මක කරමු.
- වේගවත්.
- කෙටි විවේකයක් පමණයි.
යේ රිම් පැමිණිලි කරන්නේවත් නැහැ.
රස්නෙයි. විනාඩි පහක් විවේක ගමු. ඇත්තටම.
හේයි, ලොක්කා මෙතන කතා කරනවා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද? එනවද නැද්ද?
මම එයාව මෙතනට ඇදගෙන යන්නම්.
තව විනාඩි පහක් විවේක ගනිමු.
අපට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා.
හොඳයි. අපි විවේක ගනිමු.
මචං, මේ කාලගුණය පිස්සුවක්.
- ඇයි ඔයාගේ ආදරයේ ප්‍රගතියක් නැත්තේ?
- නවත්තන්න.
- සහෝදර සහෝදරියන් එක කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවාද?
- විහිළුවක්.
- මගේ හදවත රිදෙනවා.
- ඇත්තටම රිදෙනවා.
- මේක කම්මැලියි.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි! ඇත්තටම!
නමුත් ඔබ දන්නවා, සියොන් හෝ සහ ගියු රින්
දිගු කලක් සමීපව සිටියා.
ඔවුන් මධ්‍යම පාසලේ සිට මිතුරන්.
ඔවුන් අතර ඔබ ගැලපෙන්නේ කොහේද?
ඔබ තවමත් පාපොච්චාරණය කර නැහැ නේද?
පාපොච්චාරණය කරන්න එපා! එපා. කරුණාකරලා.
ඔයා එහෙම කරලා තදින් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයා ආයෙත් කෑගහලා ඔයාගෙ ඔළුව අල්මාරියේ ගහගන්නවා.
- ඔයා ඇත්තටම පාපොච්චාරණය කළාද?
- ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මේක දිගටම කරනවද? ඒක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
විනෝදජනක නැති දේ කුමක්ද?
ගි ජියොන්ග් කෙනෙක්ට කැමතියි.
- ටේ සියොන්, ඩේ ඕ, මෙහෙට එන්න.
- ඔව්?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩිලද?
නැහැ. මට සෙල්ෆි එවන එක නවත්තන්න.
මොකද ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම හොඳද කියලා මම අහනවා, ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා.
- ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් බැලුවොත් දැනගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන, එච්චරයි.
- ඇඳුම් කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
- පහක්. ඇයි?
මම ඒවා විනාඩි තිහකින් අවසන් කරන්නම්.
ඔයා ඉවර කරයිද? ඕ වාව්, මිස්ටර් හොට්ෂොට්
මෙන්න. ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද කියලා?
මම උපදෙස් පරිදි කරන්නම්.
අත් සම්බන්ධ කිරීම හෝ උරහිස වටා අතක් තැබීම වේවා, මම ඒ සියල්ල කරන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේට වඩා ශක්තිමත් ඉරියව්වක් පවා මට කළ හැකිය.
හොඳයි! ඊළඟ ඉරියව්ව!
හරි.
ඔහ්, මේක වැඩ කරනවා.
හොඳයි. තව! තව ටිකක්.
හරි, තේරුණා!
වෙඩි තැබීම තේරුණා. අපි අවසන් කරනවා.
අවසන් කළාද? අපි ඉවරද? බායි.
- හේයි! මුලින්ම වෙනස් කරන්න.
- මම ප්‍රමාදයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මොනතරම් හදිසියක්ද?
ලස්සනයි. රෝස පැහැති කොණ්ඩා මෝස්තරය එය පරිපූර්ණ කරයි.
ඇත්තටම?
අපි මෙතන ඉවරයි. අපි ඉදිරියට යමු.
අපි ඉවර කරන්නම්.
♫ ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා, මම පරක්කුයි ♫
♫ මට සමාවෙන්න, මම මේකට අලුත්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ ඒ ඔයා නිසා, මම ඔයාට කැමති නිසා ♫
♫ වචන වලින් ඒක ප්‍රකාශ කරන්න බෑ ♫
නම් ගි ජියොන්ග්?
♫ වෙන ක්‍රමයක් නෑ ♫
ඔයා කිව්වා අද එන්න බෑ කියලා
ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව නිසා.
♫ මම ඒ ඔක්කොම මෙතනින් අල්ලගත්තා ♫
ඒක කලින් ඉවර උනා.
'අවුල්' සංකල්පය, කොහොමද?
'නරක දේවල්' සංකල්පය.
මේක මොන වගේ 'නරක දේවල්' සංකල්පයක්ද?
'ගැහැණු ළමයාගේ ආදරය' ට වඩා මට 'නරක' මොකක්ද?
ඒක කොහොමද? සංකල්පයෙන් පිරිලා නේද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ආවාද? මම හිතුවේ ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඇයි ඒ මිනිහා ආයෙත් එතනින් බහින්න හදන්නේ?
- හෙලෝ.
- යූ යෙොන් සහ මම අද සමාන හැඟීම් ඇති කරගන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඇත්තද? කෙල්ලෝ මට ලෑස්ති ​​වෙන්න උදව් කළා.
අපි යමු මිස් පිගී.
අපි යමු නේද?
කොහෙද? අද මෙතනද? මෙතනද?
ඔහ්, ඒක මෙතන.
ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ?
ඇත්තටම ඒක එයාට පුදුම හිතෙන තරම් ගැලපෙනවා.
කාටද ඒක ගැලපෙන්නේ?
ඔබ එහා මෙහා යන විට යම් ශබ්දයක් කළ යුතුයි.
අද මම කොහොමද පෙනෙන්නේ? ඒක පුදුමයි නේද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
මේක දාන්න.
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙය සංකල්පයේ කොටසකි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. අපි පස්සේ වැඩ කරනකොට මට දෙන්න.
අදත් ඔයාට ආයෙත් පහර දෙනවා වගේ.
හරි, අපි පටන් ගනිමුද?
හේයි! පැත්තකට වෙන්න.
මේක මගේ තැන, හරිද?
පිටවෙන්න. එළියට යන්න.
හේයි, මම මේ තැන මගේ ස්කෙච් පොතෙන් බේරගත්තා.
♫ ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බබළයි ♫
♫ මගේ හදවත ආලෝකමත් කරන තාරකාවක් වගේ ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණවලින් ♫
♫ මුළු ලෝකයම සහ මගේ සිහින සුන්දරත්වයෙන් පුරවනවා ♫
මගේ පැන්සල කැඩිලා.
මට පැන්සලක් දෙන්න.
හේයි, මම මේක පාවිච්චි කරනවා.
හරි, තව විනාඩියක් විතරයි.
මේක නම් සුපිරි නිර්මාණයක්. සුපිරි නිර්මාණයක්!
මම Cosplay තේමාවට ගොඩක් කැමතියි.
බලන්න, බලන්න!
නමුත් බේබ්ලුගේ චිත්‍රය කොහෙද?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මට බලන්න දෙන්න.
මම මේක ඇඳීම ඇත්තටම අවුල් කළා.
ඒක හරි. ඒක හරි.
නෑ, ඒක හරි නෑ.
ඇත්තටම ඒක කෙටි කාලයක් විතරයි.
ඊට අමතරව මම ඔයාට කිව්වා ඒක නරක වුණත් කමක් නෑ කියලා.
මේ මමද?
හරිත ඌරා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා නැවත අධ්‍යාපනය ලැබිය යුතුයි!
බේබ්ලු, අහන්න. විශ්වාසය
දක්ෂතාවයට වඩා වැදගත්. තේරුණාද?
අපි යමු.
එක් රැස්වෙන්න.
- ඒක ඇති.
- හරි, නවත්තන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
රේඛාවලට එතරම් ශක්තියක් තිබෙනවා.
හ්ම්, ඔබ පුදුම සහගත ලෙස බල වර්ගයකි.
- ඔබ 'පිටත මෘදුයි, ඇතුළත ශක්තිමත්' ද?
- ඔබ මොකද කිව්වේ?
සමානුපාතික හැඟීම හොඳයි.
දිගු කලක් එය නොකළ කෙනෙකුට එය ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගතයි.
ඔබේ අවුල් සහගත අභ්‍යන්තරය පරිපූර්ණ ලෙස ප්‍රකාශ වේ.
නව යොවුන් වියේ කුණාටු සහිත කාලයෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
- කුණාටු සහිත, කුණාටු සහිත...
- ඔබ විශිෂ්ට වනු ඇත.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ. නැහැ, ඇත්තටම,
හැමෝගෙම ඇස්වල මොකක්ද අවුල?
මේ ගැන මොකද... කොහෙද?
ඔබේ පළමු වතාවට මේ වගේ ඇඳීම පවා අපහසුයි.
එය හොඳයි. එය පළමු වතාවට හොඳයි.
ඔයාට තාමත් ගැහුවේ නෑ
ඇති! ඔයා! මෙහෙට එන්න!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද, ග්‍රීන් පිග්?
ගෙයු රින් හරි.
ඔයාගේ මට්ටමට ඒක හොඳයි, බේබ්ලු.
මට මාසයක් තිස්සේ එක ඉරක්වත් අඳින්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ආ, මෙන්න.
සහ අද...
අද, ඔයා පාට කළාද?
- මට තත්පර 2ක් ඉතිරිව තිබුණා, ඒ නිසා මම පාට කරන්න උත්සාහ කළා.
- පාට කරන්න?
මම තවමත් හිතන්නේ මගේ පහරවල් සැහැල්ලු වැඩියි කියලා.
තවමත් මට වඩා හොඳයි.
ඔව්, මට මගේ එක ඉවර කරන්නවත් බෑ.
නමුත් ඔබ මුහුණු ඇඳීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
මට මුහුණු ඇඳීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
බලන්න. විශේෂයෙන් ප්‍රකාශන.
ඒ ඔක්කොම වෙනස් නේද?
මම ඒවා හොඳින් බැලුවොත්, මට ඇත්තටම අවධානය යොමු වෙනවා, ඒ වගේම... ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඉතින්, කාකි, සමහර වෙලාවට ඒ තොප්පිය ගලවන්න.
හරි, අපි ඔයාගේ මූණ බලමු.
හැමෝම ඇත්තටම චිත්‍ර අඳින්න කැමතියි.
හේයි, මේ ඔයාද?
මේක චිත්‍ර අඳින අයට කණ්ඩායමක් කියලා ඔයා කිව්වා.
මේ මොකක්ද?
කවුරුහරි මෙච්චර මහන්සි වෙලා හදපු චිත්‍රයකට හිනා වෙන්නේ කොහොමද? ඒක තමයි නරකම දේ.
ඒකත් අර ජරාවටත් වඩා වෙනස් නෑ.
හරි, අපි යුවළක් සමඟ අවසන් කරමු
ඉරියව්ව. කවුද ඒක කරන්න කැමති?
අද යූ යෙොන් සහ සියොන් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් යුවළක් ලෙස ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිති.
- ඔහ්, නැවුම් අදහසක්.
- හොඳයි වගේ.
- එහෙනම්, අපි කරමුද?
- ඔව්! ඒක කරන්න.
යූ යෙොන්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම මිස් පිගී එක්ක යුවලගේ ඉරියව්ව කරන්නම්.
- මට ඔයාගේ ජැකට් එක දෙන්න.
- ගි ජියොන්ග් ඒකෙ කොහොමත් හොඳ පෙනුමක් තියේවි.
ඒක ඉරියව්වක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හේයි, නැම් ගි ජියොන්ග්, ඔයාගේ ක්‍රීඩාව වේගවත් කරන්න.
මෙතරම් දැඩි ආකෘතියක් සමඟ මම වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
- මට තව කුමක් කළ හැකිද?
- හරියටම, යූ යෙොන්.
- වඩාත් ස්වාභාවික වීමට උත්සාහ කරන්න, හරිද?
- තේරුණා.
අද තවත් විශිෂ්ට කෘතියක්!
ගි ජියොන්ග් සැබෑ නිරූපිකාවක්.
ඔයා සහ යූ යෙොන් එකට හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
නෑ, මම මේකට තමයි හොඳම කැමති.
මම නාන කාමරයට යනවා.
බ්‍රවුන්හි පුරුෂාධිපත්‍යය නැවත සොයා ගැනීම.
බොහෝ දෙනෙකුට මෙය වැටහෙන්නේ නැත,
නමුත් මම ඇත්තටම මේ යුගයේ පුරුෂාධිපත්‍යය ඇති මිනිසා.
එහෙනම් මම සම්පූර්ණයෙන්ම 'ගැහැණු ළමයෙක්'.
මට 'ගැහැණු ළමයෙක්' කියලා කීප වතාවක්ම කතා කරලා තියෙනවා.
මම ගෙයු රින්ව හොඳින් දන්නවා.
පන්ක් ඔයා මොනවද දන්නේ?
පැහැදිලිවම.
- හොඳයි...
- ගෙයු රින් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
සියොන් හෝගෙන් ලැබුණු 'පිරිමි මිනිසෙක්' මොහොතක් ඔබට මතකද?
නැහැ. කූ සියොන් හෝ කවදාවත් දැඩි වෙලා නැහැ.
කළු ඇඟිල්ල සෑම දිනකම 'ගැහැණු ළමයෙකුට ආදරය කරන' කෙනෙක්.
හොඳයි... පූ-ගි කොහෙද ගියේ?
- ඒ ජරාව.
- සුපුරුදු පරිදි මෝඩයෙක්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට සියොන් හෝ සමඟ පෙනී සිටීමට නොහැකි වූ නිසා ඔබ පිස්සුද?
- මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
- මොකක්ද?
ඔයා අද ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
මම කිව්වා මම සියොන් හෝට කැමති නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා ඔයා මාව බලන්න ආවාද?
එක දෙයකට උත්තර දෙන්න.
මට සියොන් හෝට කැමති වෙන්න බැරි ඇයි?
- කවුද ඔයාට බෑ කිව්වේ--
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා මම සියොන් හෝට කැමතියි.
ඔයා බයයි මම එයාගේ ගෙයු රින් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය කඩාකප්පල් කරයි කියලා.
මම මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද ඒ දෙන්නා අතරට එන්නෙ?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන් කොතරම් පරිපූර්ණද කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ
මම පාපොච්චාරණය කරයි කියලා බය නිසාද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම පාපොච්චාරණය කළොත්,
මට දුර සිට ඔහුව බලා සිටීමටවත් නොහැකි බව මම හොඳින් දනිමි.
මම ඇයි මෙච්චර මෝඩ දෙයක් කරන්නේ?
ඉතින්, ගි ජියොන්ග්, මාව නිරීක්ෂණය කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ නංගිට තරම් මම කමක් නැහැ.
මට පැහැදිලිවම තුවාල වෙන පාරක මම ඇවිදින්නේ ඇයි?
හොඳයි, මම සියොන් හෝට කැමතියි.
නමුත් මම එය මා වෙත තබා ගන්නෙමි.
මම කැමති කෙනා මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඉතින්, මගේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
[ගෙයු රින්: ඔබ සහ පූ ගි ජියොන්ග්, ඉතා හොඳ පෙනුමක්
එය කරදරකාරීයි. මෙන්න පින්තූරය, එය ඇඳීමට උත්සාහ කරන්න]
- ඔබ නැවතත් පරතරයක් තැබුවාද?
- හහ්?
ඔබ කලින් සිටි පිටුවටම එය විවෘතයි.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් වුවත්.
ඔබ මෙම පරිච්ඡේදයේ කොපමණ දිනක් සිරවී සිටියාද? ඔයාගේ අයියා දවස් 2න් ඒක ඉවර කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තනියම ඉගෙන ගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මම පාඩම් කාමරය පවා අවලංගු කළා.
මම ආයෙත් ටියුටර් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්න ඕනද?
නැහැ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
අවසාන පරීක්ෂණයේදී මගේ ලකුණු ටිකක් වැඩි වුණා.
ඔයා කියන්නේ ඒක දියුණුවක් කියලාද?
මම ඔයාව අතහරින්නද?
ඒක හොඳද?
නින්දට කලින් මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
අද ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
හරියටම.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම සියොන් හෝට කැමති නැහැ කියලා.
- නමුත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා ඔයා මාව බලන්න ආවද?
- නැහැ.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා මම සියොන් හෝට කැමතියි.
- හරි.
යමක් කියන්න.
මම ඇයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා බයයි මම එයාගේ ගෙයු රින් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය කඩාකප්පල් කරයි කියලා.
ඒක නෙවෙයි.
මම මැදිහත් වෙන්නේ ඇයි? මම කොහොමද ඒ දෙන්නා අතරට එන්නේ?
එක දෙයකට උත්තර දෙන්න.
මට සියොන් හෝට කැමති වෙන්න බැරි ඇයි? පිළිතුර.
මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි නැත්තේ?
5:30 වන විට ගැලරිය ඉදිරිපිට.
ඔයා ආවේ නැතත් මම ඉන්නම්.
හෙලෝ?
ඔව්, මම යන්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නැහැ--
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන සේවාදායකයාට
දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
නාම් ගි ජියොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
යූ යෙොන්.
- ඔයා වෙලාවට ඇවිත්!
- හහ්?
ගි ජියොන්ග් අසනීපයි.
ඔහු හදිසියේම ගැලරියකට යාමට බල කළේය,
පසුව ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව පවසා ඔබව එව්වේය.
ඒ නිසා නේද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
ඒ ගි ජියොන්ග්.
හේයි, ගි ජියොන්ග්. ඔයා යූ යෙොන්ට කිව්වේ නැද්ද?
හරි. තේරුණා. තත්පරයක් විතරයි.
- ඔව්.
- සියොන් හෝ කුඩා ගැලරි වලට කැමතියි.
ග්‍රීන් පිග් සහ සියොන් හෝ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත.
ඔවුන් මිතුරන් පමණයි.
මම ඔවුන්ව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දැක තිබෙනවා.
කරදර නොවන්න.
කනස්සලු වෙනවා වෙනුවට, ඔබේ හදවතින් පමණක් ඔහුට කැමති වීම නවත්වන්න.
ඊයේ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ආ! ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
මා සමඟ කතා කිරීම දේවල් සරල කරන බව ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඊයේ අපි එකට සිටියදී පවා,
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවා
ඒ වගේම ගැටුම්කාරී බවක් පෙනුනා නේද?
සියොන් හෝගෙන් රසවත් දෙයක් මිලදී ගන්න කියන්න.
- කෙළින් සිටගන්න.
- හහ්?
- ඇමතුම හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඔව්.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
ඇයි? විනෝද වුණේ නැද්ද?
නෑ, ඒක විනෝද වුණා.
- හොඳයි, සියොන් හෝ.
- ඔව්?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉන්න. නා නා?
හේයි, ගියු රින් ආයෙත් බීලා. අද රෑ සීතල වෙන්න කලින් එන්න.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න. මම දැන් එනවා.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න.
මට එතනට ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න, යූ යෙොන්, මට යන්න වෙනවා.
ගෙයු රින් නැවතත් සිහිසුන් වී ඇති බව පෙනේ.
- හරි. ගිහින් එයාව බලන්න.
- සමාවෙන්න.
ගි ජියොන්ග් මට ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්න කියලා බල කළා.
අවශ්‍ය නැහැ. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, මම ඔබව සමාජ ශාලාවේ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
යූ යෝන්, එය සීතල වේවි.
ඒක මට පස්සේ දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මට යන්න පුළුවන්.
මේ විදිහට මට ඒක ගැන හොඳක් දැනෙනවා.
මම යනවා. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
නිල් ෆින්ගර් කියන්නේ පුදුම කෙනෙක්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
කණගාටුයි, ඔබට මොහොතක් තිබේද?
පළමු බැල්මෙන්ම මා වැනි කෙනෙකු දුටු කෙනෙක්.
- මෙම ප්‍රමාණය පරිපූර්ණයි. එය කෙසේද?
- හොඳයි.
මාව නව ලෝකයකට ගෙනා පුද්ගලයා.
පුදුම සහගත පුද්ගලයින්ට
පුදුම සහගත පුද්ගලයින්ට කැමති වීම ස්වාභාවිකයි.
සිසිල්
පුද්ගලයෙකුට කැමති වීමට එඩිතර වූ මගේ හදවත... ඒක හරි. ඒක මගේ හදවත.
මම ඔයාට කිව්වා කූ සියොන් හෝ කියන්න එපා කියලා.
- මම ඔයාට මාව කාටවත්ම දාන්න අදහස් කළේ නැහැ.
- 'කාට හරි'?
මම ඔයාට 'කාට හරි'ද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙනවා.
ඔයා ඒකටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
මගේ පුද්ගලික ජෙට් යානය කොහොමත් එන්නේ නැහැ.
- මම තනියම ඇවිදින්නම්.
- ගෙයු රින්.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාට හැන්ගෝවර් බෙහෙතක් දෙන්නම්.
මෙහෙම ඉන්න.
නා නාව ගෙනෙන්න.
අනේ, මට හොඳටම මහන්සියි.
මම මහත නිසා එයා මට කැමති නෑ කිව්වා.
එයාව ගණන් ගන්න එපා. මාව තනි කරන්න.
මම බර අඩු කරගන්නවා.
ඔයා මේකෙන් දියුණු වෙනවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් නිහඬව ඉන්න?
ලැබෙන මේ හැඟීම
අනුග්‍රහයක්, ඒක ටිකක් හොඳයි.
සියොන් හෝගේ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇයි එයා දැන් ගියේ?
මම එයාට විශේෂයෙන් කිව්වා ඔයාට කෑම වේලක් දෙන්න කියලා.
- ඔයා ඇත්තටම...
- ඇයි?
ඔයා මේකෙ පැටලුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා තවදුරටත් මා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඊයේ ඔයාට තරහා ගිය එක ගැන...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඒක මගේ.
සමහර දවස් වලට මට වොන් 10 කාසියක් බිම පෙරළෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- වොන් 10 කාසියක්?
- ඔව්. ඔයා ඒක ගන්නවද?
- නෑ.
- පේනවද?
කිසිවෙකු එය ලබා ගන්නේ නැත.
දිනන ලද දහය තවමත් මුදල් වේ, නමුත් කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
එය නිෂ්ඵල ලෙස සැලකේ.
විහිළු දෙයක් අසන්නට අවශ්‍යද?
මම යෞවනයෙක් නිසා, සමහර විට දිනන ලද දහය කමක් නැත.
රයිම් එක වැඩ කරනවා, යොවුන් විය සහ 10 දිනුවා.
නමුත් පසුව, ඔබේ 20, 30, 40 ගණන්වලදී,
මම තවමත් 10 දිනූ කාසියක් වයසට යනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
- නැත.
කවදාවත්. මගේ ලොක්කා මට හිස් චෙක්පතක් කියනවා.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, නම් ගි ජියොන්ග් එය පහසු කරයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- ඔයා ලස්සනයි.
- මොකක්ද?
මගේ ඇස්වලට, ඔයා දැන් ලස්සනයි.
- යූ ඩොල්, ඒ අම්මා. මොකක්ද?
- මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාගේ නංගි තාම ගෙදර නැද්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- ඒ මගේ අම්මා. හැංගෙන්න!
ඇය ඇවිත් ගියා කියලා කිසිම සලකුණක් නැද්ද?
වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? ඇයි එයා ගෙදර නැත්තේ?
ආ! දෙයියනේ! මම හිතුවේ අපිව අල්ලගත්තා කියලා.
ආ, මම යන්නම්.
දැන් මට තේරෙනවා.
මම කලබල වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න ඕනේ.
සියොන් හෝ නෙවෙයි.
- නෑ.
- මම මැරෙනවා.
ඔවුන් ඔයාව හොයාගත්තා. ඉස්සරහට අලුත් ලෝකයක්.
මම එයාගේ පස්ස බ්ලොක් කරන්න ඕනේ.
ගෝඩ් ෆාදර් SF හි දක්ෂ සාමාජිකයෙක්.
ඔබේ පිරිමි මිතුරා වන සියොන් හෝ.
- මම ඔයාව ආලය කරන්නේ නැහැ.
- මට යාළුවෝ වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඒ තරම් වගකීමක් ලැබිය යුතු නැද්ද?
- ඔබ වටිනා දේවල් වළල්ලකට දැමිය යුතුයි.
- මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පන්තියේ මන්දගාමී ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා.
මමත්.
- මගේ යාළුවත් ඒ තරම් කඩවසම්. ආහ්, ඩාර්න්...
- ඒ කොල්ලා නියමයි.
ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
- ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් පෙනෙනවා නේද?
මම පසුවට ස්කින්ෂිප් ටිකක් ඉතිරි කර ගන්නම්.
අපි විවාහ වෙමු!
ඒක ඔයා වගේමයි.
- ඒ වෙනුවට ඔයා පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
- නෑ, මම--
මම කෙටි විවේකයක් ගනිමින් හිටියා.
- ඔයා හැම වෙලාවෙම ඒකට රැවටෙනවා.
- ඒක තමයි ඔයා. ඔයා පාඩම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ කාමරේට එන්න පුළුවන් කියලා? එළියට යන්න!
- 7 න් 8 න් ගුණ කළහොත් මොකද වෙන්නේ?
- 56.
- 12 න් 4 න් ගුණ කළහොත් මොකද වෙන්නේ?
- 48.
345 512 න් ගුණ කළ විට එය කුමක්ද?
එය 176,640 කි.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මට මෝඩයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරලා එපා වෙලා.